---
担当CA: 江場CA
通信環境確認シート更新日: 2024-04-17
電話: "08041849715"
留意事項: 電話はゲートタワーが提供している回線を使用するらしい
所属社員: []
営業所:
  - 名古屋中央
関連拠点: []
顧客資産:
  - "[[フレッツ光ネクスト（株式会社CENE）]]"
  - "[[RTX830（株式会社CENE）]]"
  - "[[MERAKI　MR46（株式会社CENE）]]"
  - "[[クラウド型カメラとれ～る（株式会社CENE）]]"
ファイル&メディア:
  - "[[20240312_機器配線イメージ図_株式会社CENE_01_.drawio.pdf]]"
住所: 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅１丁目１−３ B1～8F JRゲートタワー　5階
関係者: []
---
# 対応履歴
- 2024/04/15
	- 同行：江場CA　面談： 光ネクスト、ルーターおまかせプランベーシック、ハイエンド6、カメラとれ～る新設工事 【作業】 光ネクストのVDSLで設置作業が済んだあとに入室 RTX830へのISP設定作業代行 ハイエンド6設置後、業務用・来訪者用共に接続テスト済 カメラとれ～るはお客様が設置されるということで開梱せずにお渡しし、対応終了
- 2024/03/12
	- 相談：江場CA ネクスト新設で、ルーターおまかせプランベーシック、ビジネスWi-Fiハイエンド6、カメラとれ～る60日1台の設計
